本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：onemikuru 校對：大布鹿 時軸·後期·壓製：55
七橋御乃梨來叫你起床
你醒啦
早上好
今天也要麻煩你做開店的準備了
你只是個寄宿的吧
那就別抱怨了快來幫忙
看來你已經習慣被使喚了呢
爺爺也說 在最近的學生中你算是好的了
還說什麼想讓你和我孫女結婚
要和我結婚嗎
開玩笑的
明明比我年紀大還這麼慌張
真希望能多來些客人
畢 畢竟 再這樣下去就真要關門了
就這樣的澡堂
爺爺到底打算怎麼辦
你呢
將來有沒有想做的事
不過爺爺倒是因為有年輕人肯來幫忙
很開心的樣子
我也很開心哦
因為工作輕鬆了不少
咦 為什麼臉紅了呀
啊 都濕透了
讓我躲一下雨也沒關係吧
我說 下一卷在哪
不會吧 居然沒買
你真的有幹勁嗎
你在聽什麼
挺不錯嘛
好像挺對我胃口
靠太近了？
也就是說你很在意嗎
居然說像妹妹
什麼嘛
那你為什麼會緊盯著全身濕透跑回來的我呢
雨停了呢
今天還挺熱的
會不會有很多客人上門呢
好 去看看情況順便洗個澡吧
你也要一起去
哭泣的夜晚 煩惱的清晨 都與之相連
泣
い
た
夜
も
悩
ん
だ
朝
も
す
べ
て
が
繋
る
泣
い
た
夜
も
悩
ん
だ
朝
も
す
べ
て
が
繋
る
與你邂逅的那一天
君
に
巡
り
会
え
た
日
君
に
巡
り
会
え
た
日
一瞬即是永遠
一
瞬
が
ヒ
ス
ト
リー
日
一
瞬
が
ヒ
ス
ト
リー
直到永遠
い
つ
ま
で
も
い
つ
ま
で
も